Блок нужен, как я вам картинку скидовал, такой же нужен блок. Чтобы когда на сайте сидишь, либо на сайте, давайте смотреть уже будем как-то, как это будет выглядеть, сейчас сложно, так сказать, но конечно он должен быть крупнее. А там, я думаю, что если они будут нажимать, у них будет такая картинка на груди. Ну там джетрон.ru, надо будет мы потом переделаем, то есть я потом перезагрузу этот файл. Вот там вот такой логотип на груди должен быть, ну потом сделаем там джетрон.ru И на спину тоже под номером, то же самое джетрон.ru
