=== [11:58:34] voice_10-07-2026_11-58-34 ===
Так, Андрей, смотрите, по поводу модели, но опять же без разницы, потому что мы в любом случае будем потом все подтягивать, и у вас там, в принципе, все вариации есть, вы можете максимально три разные модели взять, то есть, допустим, одну с гетрами, в другую там, которая стоит там, четко в фаз и с спина, и третью, допустим, которая полубоком стоит и с спина, вот, чтобы три максимально разные, как бы, вариации были, я думаю, так будет нормально.

=== [11:59:26] voice_10-07-2026_11-59-26 ===
По поводу зоны нанесения, я там вроде же вам прислал картинку, как это все должно, эти зоны прислал и в сантиметрах прислал, изображение спина перед спина плечо и точные места под нанесение. Я зон, это вот эти присылал же вам с размерами в сантиметрах. То есть просто когда человек там пишет это или файл вставляет. Я вам сейчас принесу макеты, ой, скину макеты, которые вот я скидывал людям, когда мы согласовывали с ними макеты. Сейчас пришлю.

=== [12:06:02] voice_10-07-2026_12-06-02 ===
Это вот картинки, которые человек должен скачивать. То есть то, что у него получается. Вот он вставляет всякую информацию. И вот так у него должно это все выглядеть.

=== [12:06:38] voice_10-07-2026_12-06-38 ===
Вот, допустим, вот здесь, видите, у него надпись, она огромная, и он вместо фамилии, они названия там, свои организации решили написать. То есть, поэтому здесь надо, чтобы как-то это все вот так тоже могло спозиционироваться.

=== [12:08:08] voice_10-07-2026_12-08-08 ===
Вот, вот здесь, допустим, идут скидочные моменты, да, нагрузить жетрон и на спине под номером тоже название нашего сайта – jetron-sport.ru. То есть, если человек, допустим, вот выбирает вот эти две позиции, у него там скидка идет за форму, это при заказе на кам… ну, или просто вот, да, потом, ладно, решим.

=== [12:09:46] voice_10-07-2026_12-09-46 ===
Теперь по поводу цветов цвета сделайте просто там шаблон, белый, черный, синий, красный, желтый, зеленый, голубой. Но нужно возможность сделать, чтобы мы могли добавлять. То есть там какой-нибудь сделать параметр, чтобы они влево-вправо, каруселька, чтобы какая-то была или какой-то надо будет подумать, как их отобразить компактно. Потому что мы их там что-то будем добавлять скорее всего, может быть даже что-то убирать. Вот здесь надо просто сделать форму, которую мы будем потом менять.

=== [12:11:23] voice_10-07-2026_12-11-23 ===
По поводу размерных сеток, но как и говорил, все размерные сетки есть в этом на сайте. Я могу таблицы прислать, если надо, если вам так удобнее будет. А так вообще у нас же будет привязка к информации на сайте. Мы здесь не будем, потому что человек, допустим, листает формы, и из-за того, какую форму он выберет, та сетка и подтянется с сайта. По детским формам мы берем первые три колонки. Повторюсь, это у нас идет сам размер, там 4x, 3x, вот это идет, отображается колонка. Следующая колонка отображается рост, ростовка. И следующая колонка лет, сколько ему лет. То есть когда человек нажимает детское, ему выскакивают вот эти три колонки, и он там уже выбирает. А взрослая, он выбирает только российские размеры, SML, XL, вот эти вот параметры и все. Если нужно все-таки прям, чтобы в таблицах я предоставил, окей, да, но лучше сразу ориентироваться на привязку к сайту, чтобы... Ну в общем, уточните, если надо уточнение.

=== [12:12:59] voice_10-07-2026_12-12-59 ===
Но в принципе, если вы, вот по поводу корзины, если вы зайдете в карточку в любую и там есть кнопка заказать на команду, но там и там вы нажмете допустим на какую-то форму и там можно будет добавить логотип, нанесение, гетры и те же скидочные купоны, то там вот эта комбинация она вся сложена, вот единственное там нет на плечо, на грудь, там просто добавить логотип и все, то есть и этих логотипов можно добавлять сколько угодно, вот поэтому можно там как-то привязывать к этому, вот, а если допустим не привязывать к этому, а если мы делаем отдельный продукт, тогда можно в корзину просто как вот упрощенная корзина, как один товар с параметрами кастомизации, да, просто футбольная форма с нанесением там, да, и вот общая стоместь можно расписать, что футбольная форма столько-то стоит, нанесение столько-то и файлы приложены в корзине, чтобы мы могли в заказе открыть там файлы и сама форма, чтобы было видно.

=== [12:16:03] voice_10-07-2026_12-16-03 ===
По футболке, да нет, там не в том же объеме, там будет, я думаю, проще все, мы там вроде обсуждали, там просто можно будет, будет вид спереди, потом кнопочка сделать вид сзади, вот, и просто добавит логотип либо надпись и все. Но зоны, надо будет зону сделать на футболке просто квадрат, и человек в рамках вот этого квадрата перемещает свои логотипы либо надписи либо картинки, вот, то есть чтобы он в рамках вот этой формы вот этого квадрата перемещался и спереди сзади, вот, а плечо сделать просто там кнопку, наверное, плечо, ну и просто спереди, так же как на футбольной форме там квадратик отобразится, и он там логотип есть какой-то подтянется, и он также с боку просто встанет, будет показано, что это логотип на плече. Вот, по шрифтам, да, наверно можно какие-то шрифты, шрифты оставить, цвет шрифта оставить, а возможность поменять цвет футболки также можно оставить, то есть так же внизу будет коруселись цветов футболок, а там можно даже, наверно, коруселись цветов футболок не делать, можно будет просто кружочки.. да, там там просто внизу будут не футболки, как у нас будут футбольные формы отображаться, а там, наверное, просто кружочки с цветами и будет иметь в виду, что это футбольные формы. Ну и там можно будет выбрать плотность футболки, как вот я вот на картинке показал, там фильтр сделать, то есть выбрать там 130 грамм, 150 грамм. Ну тоже эти граммы все надписям надо будет, чтобы я мог их менять, дополнять. Вот, и человек, когда их там выбирает менять, там просто цена на саму футболку меняться должна, то есть там уже будут цены меняться на футболку, там можете взять просто сейчас для импровизации, там 500 рублей, 600 рублей, 700 рублей, то есть они тоже будут постоянно меняться. Так, там он может менять футболку, а, ну и потом выбирать размер тоже, детский, все то же самое, все такие же абсолютно комбинации по параметрам, детский и взрослым. Ну там надо посмотреть, я там еще скидывал эту картинку, какие там параметры. Вот, ну кнопка выбора, значит грудь, ну, фа или как салеперед, спина и третья кнопка плечо, наверное, вот такие кнопки там, вот и вот, ну пока вот так.

=== [12:16:44] voice_10-07-2026_12-16-44 ===
А да, и второй футболку конструктор делаем потом. Сейчас надо с футбольной формой всё закончить. По поводу дизайна вот этого конструктора, вы дизайнер или нет, к вам можно за этим обратиться. То есть нужно будет хорошо отрисовать это всё. Если нет, то у нас там есть дизайнер, я могу его попросить. Нам нужен такой очень проработанный, тёткий, современный и качественный дизайн. То есть не такой простенький. Ну ладно, это такой второй вопрос.

=== [12:18:17] voice_10-07-2026_12-18-17 ===
значит, скачивание макета. там надо будет сделать кнопки поделиться просто, то есть у человека там накидал и там справа верху, надо будет... забыл сейчас еще добавлю значит, там справа наверху надо будет сделать кнопку такую, поделиться макетом что-то такое и когда он на нее нажимает у него просто надпись выскакивает. ссылка скопированно, и ссылка скопирована просто на картинку GPEGA наверное или или как, или скачать, наверное лучше сделать скачать, не поделиться, а скачать макет. То есть он просто ее нажимает и у него скачивается вот эта вот картинка и все. Или достаточно текстовые сводки заказать. Нет, там текст никакой не нужен, там просто картинку я думаю, просто пусть скачает и все. Может быть сделать какую-то вариацию, а, ну у нее там будет кнопка положить в корзину в принципе, да, там, типа, ну вот типа я думал сохранить макет как-то, чтобы он на сайте сохранил, но я думаю нет смысла. Просто пускай вот так вот картинку просто скачает и все. И эту картинку может там мне переслать или кому угодно там уже переслать и делать с ней уже в принципе все что захочет.

=== [12:21:46] voice_10-07-2026_12-21-46 ===
Потом смотрите в самой рамке, где макет будет готов. Когда нажимает, выбирает цвет футболки. Белая. У него внизу карусели с белых наших футболок, с белых наших линейк. Каждый линейк есть практически белый цвет в разных вариациях. И вот он там листает белые цвета и выбрал какой-то белый цвет. И когда макет этой формы отображается, то есть у него где-то слева наверху должны отображаться название линейки. Допустим, он там выбрал стар. И у него там слева наверху написано просто стар. Или выбрал виннер. То есть отображение самой линейки потом. То есть, если он когда в каталог зайдет, он нашел эту форму уже в каталоге. И перешел по этой части. Так, еще дальше вот у вас есть название клуба. Есть в разметке зон, но нет в прайсе. Она бесплатная или цену забыли указать. Но название клуба это большой логотип на груди. Часто пишет, да? Там фэк-фэк-фэкфакил какой-нибудь, да? Там на груди. Ну все что угодно. Либо там спонсора пишет. Просто этого названия клуба его можно где угодно. Можно на спине под номером, можно на спине на одномером. Просто название клуба мы убираем. Мы просто пишем логотип там, да? И все. Ну можно там... Нет, просто пишем логотип на спине там под номером. Там фамилия над номером. То есть он как бы просто зоны обозначаем. А что он туда вставит? Там название клуба или спонсора, это уже в принципе его часть. Так, и следующий сразу вопрос. Название клуба не спины. И логотип под номером 300 рублей. Это одно место внизу спины. Текст либо лого или две разные зоны. Ну да, здесь вот такой момент, да, что вот внизу спины, там либо название клуба, либо логотип под номером, да? То есть я думаю, что там просто надо зону обозначить. Что туда можно что угодно написать там. Можно просто написать там логотип под номером, да? Ну когда человек запхочет, допустим, туда название клуба, то есть он ведет, ему предложится либо написать текст, либо загрузить файл. Вот, когда он загрузит файл, там вот эту зону ее надо сделать, как бы там, а, ну я размеров все написал в принципе, там. Вот, он туда этот файл у него загрузится. Если он захочет текстом, у него прям он то, что будет писать справа у себя, либо прямо в самом тексте, там как-то, как вы это сделаете, не знаю. Он будет прямо текст туда и писать в принципе. Вот, по поводу добавления второго логотипа, потому что иногда редко, но иногда под номером два логотипа размещают. Вот как это сделать, не знаю, то есть можно быть показать, что можно добавить еще одну зону вниз под номер. Вот, есть ли в этом смысл, или наверное, ну не знаю, есть ли в этом смысл, либо мы это уже отдельно обсудим, как бы. Вот, я думаю, достаточно, наверное, одного логотипа под номером.

