
===== [1] Голосовое 14:38:04 =====
так это я скинул единственное вот эти размеры они вот не совсем понятно это наверное как для покупателя будет да какого-то пояснения где-то какая-то информация потому что на картинке должно отображаться все пропорционально то есть я не знаю как это сделать вот ну то есть есть понимание да то есть я могу образцы нанесения скинуть если надо да или в принципе вы мне на сайте можете посмотреть наши работы и там вот показано да потому что допустим на детских формах да это будут одни размеры на взрослых это другие и в принципе человеку не важно знать какие там будут размеры вот ему главное чтобы на картинке пропорционально все разместилось вот то есть вот логотип он должен быть вот в рамках квадратика вот этого ну в рамки не должно быть но он должен быть размера то есть человек должен быть видеть что он там будет не больше вот этого квадратика там номер на спине он должен быть не больше вот этого квадрата то есть что бы он там не забивал и когда он забивает туда номер то по высоте номер встает прям ровно в этот квадрат а если он забивает две цифры то они он встает начинает по высоте быть меньше но по ширине он упирается в рамки влево-вправо в этот квадрат и тоже как бы там по середине либо со смещением наверно вверх он встает вот так вот а какого размера этот номер ну вот здесь я не знаю для чего там это логика наверное то есть

===== [2] Голосовое 14:42:14 =====
так вот еще мысль такая пришла что наверное логотип на плече мы не будем там плечи вот эти показывать просто вот покажем зону что можно логотип на плече да то есть человек на нее допустим там кликает или наводит на текст и там загрузить файл да там или написать надпись вот и вот этот логотип или там текст он просто отдельной картинка отдельно от формы сбоку будет просто показываться и все то есть вот так не будем сбоку отдельно плечо демонстрировать это как-то здесь мне кажется перегрузит все это все это изображение просто не совсем понимаю как это будет выглядеть и надо ли это

===== [3] Голосовое 14:46:30 =====
по поду дизайнов вот этих макетов но я могу скинуть их только и вот у меня-то так особо некому кто бы мог их так подогнать под эти точки вот поэтому не знаю это вам может быть если есть возможность это сделать я могу вот эти макапы все прислать которые нужны

===== [4] Голосовое 17:15:44 =====
Так, Андрей, я скинул макапы, они повторяются некоторые, то есть я их подписал все, вот, сверху папки пустые с линейками, но это просто, чтобы видеть, какие у нас линейки есть. А вот эти повторяющиеся, надо понимать просто, как лучше их подстроить, там некоторые в полубоком стоят вид спереди, некоторые в прям фаз, то есть можно их поменять там местами, поменять те, кто полубоком фаз. И другие вот у меня вот еще есть карчики, у них там вид сзади, а он с гетрами стоит макет. Я вот не знаю, то ли два варианта сделать, это, наверное, тоже усложнить, да, привязки вот этих точек на форму, то есть сделать один вариант, где сзади с гетрами, потому что у меня их много, ну, либо все-таки все их переделывать, перерисовывать, ну, я могу, в принципе, этим заняться. Вот. Ну, в общем, гляньте, скажите свое мнение тогда, потому что здесь нужно, мне кажется, поразмыслить.
