Да, в принципе все поправили. Я только единственный там, где комплектация там джетрон на груди минус 5%, там надо будет не джетрон на груди, а это написать. Но это я думаю мелочи, да, это мы допишем потом. И вообще в вид он поменяется на сайте, да, вот как мы с вами отрисовывали, да, как я скидал картинки, потому что вот основной блок он такой маленький, и его надо больше там чуть-чуть сделать, скачать макет, ну можно здесь да, то есть, ну сам дизайн, то есть он чуть-чуть поменяется, да, вот как мы рисовали, потому что здесь все-таки наколюсь, комприходится крутить верхний с я с компьютер, вот смотри, тогда если мы все сделаем, то в принципе здесь наверное больше ничего я не добавиваю.
