
===== [1] Голосовое 19:00:34 =====
я тогда в голосовом можно на все отвечу так топ 3 модели да это я сейчас пришлю тогда пришлю файли комодильным мелтиутай базовый сбор за нанесение не совсем понял что это такое есть ли есть ли есть или считаем только по позиции им прайса в excel его не было да а что за базовый сбор за нанесение не поймут то есть то что вот человек захотел там фамилию или номер или логотип нагрузить и просто его считаем да потом прибавляем стоимость формы и получается результат так кирилл кирилл в шрифтах подтвердите логику рпл по умолчанию плюс фалбак смотри как бы он просто раскладку на клавиатуре меняет на русскую и пишут по-русски значит у рпл есть русская раскладку всех остальных шрифтов которые оскинул русской раскладки нет но там я думаю надо будет просто еще шрифты виндовса какие-то добавить там или еще что-то и чтобы человек там перевод на русский делал и ему печаталось на русском ну я вот так наверное дуга фамилия оставляем опции не давайте мы эту дугу уберем вообще это как мы ее сейчас будем реализовывать в этой вот в этой рамочке я честно говоря не знаю не надо давайте вообще про дугу не будем библиотека картина для футболки этап второй кто викторизует вот смотрите у вас это как есть такое то есть допустим я вам скину скиду пакет картинок да вы их вектор переводите то есть это как работает подскажите сколько это будет стоит там вообще вот эти вещи допустим вот я там сейчас накидаю там 20 картинок да допустим ну или 50 вот всех перевести вектор то есть реально сможете и сколько это будет стоить

===== [2] Голосовое 19:01:35 =====
А еще тогда такой вопрос, вот смотрите, человек скидывает, допустим, джипэговскую картинку, а внутри у нее круглый логотип. И, конечно же, имеется в виду, что надо вот эти края белые, у этой картинки сделать прозрачный фон, чтобы остался только круг. Вот, человек загрузил этот файл, у него на груди место круга квадратная плашка, да, то есть внутри кругляшок. Я видел, что у многих конструкторов есть кнопка удалить фон. А вот здесь вот, если мы такую кнопку создадим, он поймет, что надо вот вокруг этого кругляшка или вокруг какой-то картинки внутри удалить фон. Или это усложнит вообще все манипуляции, потому что что-то сложное делать не хочется, а вот, если, допустим, просто с одной кнопки можно нажать, бахнуть, и он просто все, что по краям, делает прозрачным, то вот этот момент как-то тоже может быть доделать, сделать.
